配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
好痛…
果然還是不行
看他的氣勢，還以為這次能搞定
好痛…好痛哦
電氣，不光是要集中注意力
多多少少
還得加點覺得麻煩的情緒才可以
要覺得麻煩？
想控制好查克拉
首先要試著把身體跟精神的能量
像這樣巧妙地結合在一起
腳底呢，就會有一股能量流動的感覺
再來就看你能穩定這股力量
到什麼程度了
還要意識到查克拉的穴位
以及穴位之間相連的經絡
這也很重要
提供你一個更實際的做法
只要跟我一樣靈巧就沒問題了
妳看起來一點都不靈巧
我所指的是內在
是內在
只要你的內在夠靈巧
咻一下
查克拉就能凝聚出來囉
簡單來說就像這樣
穩定查克拉的流動
只要能掌握訣竅就快速多了
內在保持靈巧
千萬不能過度緊張
懂了嗎？
說這麼多有什麼用啊？
我還是聽不懂啦
電氣，你的壓力是不是太大啦？
這還是我第一次…
考試的狀況這麼糟糕
是筆試就沒問題了
電氣，你說話還滿坦率的嘛
如果再這樣下去
考試不及格就會被昌級
變成跟岩兵衛一樣的韶級生
我絕對不要被昌級
是岩兵衛
那…那個…
也是，爬不上去的話
考試當然會不及格
你一直把考試掛在嘴上
其實考試並不是最重要的
決定一個人優秀與否的關鍵不是考試
一為什麼呢？
一電氣，你有點過分哦
你剛才不應該說那種話
我同意
你不該在背後那樣說岩兵衛
一聽我把話說完啊…
一但坦白說
誰想昌級0阿？
會覺得有點丟臉耶
是吧？
（原作：岸本齊史）
我一定要及格
我在旁邊看了你好一陣子
你這樣太危險了
讓我來陪你一起練習走壁吧
李梅塔
要是在定期考試之前受傷的話
那就糟糕了
為什麼忍術考試
一定要考走壁這一項？
如果是筆試，電氣一定沒問題
走壁好像就不太妙了呢
就算筆試考了高分
但是忍術要是不及格
我一樣沒有辦法參加畢業考
我果然還是差太多了
不可以洩氣
你要努力振作
這種時候就應該拼命練習
練到自己覺得滿意為止
為了在正式考試時不緊張
我也要拼命修煉
你平常都這樣練的啊？
是0阿
我每天起床都會先練習攀岩
再去學校上課
太…太厲害了
不對，我也必須做到這一點
要不然我可能會被昌級
電氣同學
謝謝
誰0阿？
眉…眉毛好濃哦
爸爸
爸爸？
請…請問您在做什麼？
因為不擅長忍術而進行特訓
你的青春簡直炙熱到不行啊
抱歉…
我高興得太激動了
日日
刀日
既然如此
你就在這裡盡情地修煉
就算掉下來也不用怕
因為我會在你旁邊隨時看著你
（雷漢堡）
情況不妙，我一個字也背不起來
你是真的想好好學嗎？
少囉唆
我知道了啦
你快點再解釋一遍
看起來不太妙耶
是0阿
照這種情況我們也搞不定
簡單來說呢
帥氣地代入公式
一慕昌人也不是擅長
一然後再這樣那樣
一教別人的類型
一答案就出來啦
應該很清楚了吧？
說到幫別人補習，電氣是最佳的人選
可是電氣都說出那種話了
岩兵衛應該也不想向他請教功課
笨蛋
也是
還是很容易掉下來
天已經開始黑了
我們明天再繼續好了
好
那個…
明天請你們務必多傳授我
走壁考試該掌握的訣竅
因為這次的考試，我非得及格不可
你展現的熱情創造了非常棒的青春
但是
青春不只是為了這一點而存在
電氣，請你要牢牢記住
什麼？
無輕人
看在你這麼努力的份上
送你一件特別的禮物
穿上它能夠提高修煉的效率
具良好透氣性
還融合了科學忍具的高科技
防水防火性能十分優秀的
訂製品
真的是…太謝謝您了
（數學）
哈！
岩兵衛
沒想到你今天也在練習
現在已經能往上走一小段了
還差很遠
我得更努力才行
我一定不能昌級…
那個…抱歉
照你那種練法，練再久也沒用
你聽好
首先，最重要的是冷靜
再來是集中精神
簡單來說，你要先學會放鬆
我懂了，原來如此
成功了，岩兵衛
真是的
就這麼點高度，有什麼好開心的？
你疲憊的狀態
正好幫助你卸除緊張多餘的力氣
你要盡可能記住剛才的感覺
好厲害
比慕昌人他們跟我說的更容易了解
那還用說嗎？
忍術項目我岩兵衛可是全學無第一
多虧你幫助我掌握到訣竅
真的很謝謝你
可是你為什麼還願意教我呢？
我明明在上課的時候
說了一些傷害你的話
昌級之後
朋友們一個個離我而去
我知道那種滋味很不好受
岩兵衛，如果你的功課…
那個…
如果你有遇到什麼問題
不介意的話，我來教你好了
你…你不用擔心我
我現在也很努力讀書
想也知道，一定沒問題
這個是…
不是…
偶爾也會有失誤的時候
岩兵衛，我可以教你啊
你為什麼不跟我說實話？
你果然還是不想讓我教
笨蛋，不是啦
要是占用你的時間幫我補習
不就影響你練習的時間嗎？
要昌級，我一個人就夠了
好了，你不用擔心
別看我這樣，我毅力驚人哦
我會一個人努力到最後
你確定這是你要的嗎？
我因為認識了慕昌人
才知道忍術的厲害
為了不再逃避我爸爸
為了正視許多重要的事物
所以進了忍術科
我希望可以跟慕昌人一起當忍者
不對
不只是慕昌人
我想跟大家
我也想跟岩兵衛一起
通過試煉當上忍者
拜託你讓我指導你功課
你教我忍術，我們互相幫助
電氣
我們一起努力
一起通過忍者考試證明給大家看
好啦，就這麼辦吧，真拿你沒辦法
這樣正好
那我們就再加把勁了
岩兵衛
可惡
我還是連一個字都背不起來
搞什麼啊？
你才剛翻開教科書五分鐘而已
不是嗎？
這該怎麼辦才好0阿？
對了
哎呀
可行…
這樣說不定真的可行
很棒，已經過了三十分鐘囉
下一頁
你凝聚查克拉的時候
注意力非常集中
所以我猜，說不定這個方法可行
好厲害
原來控制板的線路是這樣的啊
我能問問題嗎？
當然能
跟電氣相關的問題儘管問
（幾天後）
這題要怎麼做？
那道題目
要用上次課程教的聯立方程式來解
原來如此
解得開，我解得開
奇怪，他們在做什麼？
你別問我啦
喂
你們還在修煉啊？
休息一下，吃點東西吧
今天這餐漢堡我請客
你的零用錢沒問題嗎？
沒…沒問題
畢竟我也只能在旁邊幫你們加油
說那什麼話？
慕昌人
好了…你們快點吃吧
我要開動了
好辣
慕昌人
你到底買什麼給我們吃？
新上市的魔鬼辣椒堡啊
聽說比之前推出的
哈瓦那辣椒漢堡還好吃
所以想試試看
好辣
早安
終於要考試了
是0阿
我很慶幸可以跟你一起努力
丰卜常謝謝你，岩兵衛
這些話應該是我要說的
不對，考試都還沒開始，先不說了
都已經這麼努力了
我們一定都能通過考試的
說得也是
這下子，我也終於二
失火啦
天啊，好大的火
我們趕快去幫忙
可是岩兵衛，這樣考試會遲到啊
可…可是…
你放心啦
消防隊馬上就會趕過來滅火啊
我們趕快去考試比較重要
這樣嗎？說得也是
我的孩子們還在裡面沒出來
你們放開我
一快放開我
一這位媽媽
他們還在裡面啊
一快來人啊
一妳冷靜一點啊
岩兵衛
你別過來
在哪裡？
沒事了
妳們不用害怕
全部的人都在這裡了嗎？
照理說這種建築物
灑水系統應該會敔動才對
難道故障了嗎？
岩兵衛
開始
及格
他們兩個怎麼還沒來呀？
可能是吃了你昨天買的魔鬼椒堡
拉肚子了吧
其實我也覺得腸胄有點不太舒服
別怕，快跟上
三個孩子，沒辦法同時抱著跑
咕
土遁，土流壁
糟糕
這樣根本沒有辦法行動
想想辦法
我得想出辦法
岩兵衛
還沒有出來
火勢太大了
因為這次的考試我非得及格不可
你展現的熱情
創造了非常棒的青春
但是
青春不只是為了這一點而存在
岩兵衛
看我的
土流壁
岩兵衛
電氣
要我來處理嗎？
不用，你放心吧
馬上就搞定了
一個交給你了
沒問題
出來了
太好了
電氣，你幹麻跑進來啊？
我的朋友都衝進火場裡了
我怎麼可能置之不理啊？
真是的
你也太亂來了吧？
那…那個
謝謝你
電氣
岩兵衛
對了，岩兵衛
你剛才把線路連結得很完美耶
你剛才的走壁也很棒
這下考試就不用擔心了
要是我們能參加考試的話…
說得也是
一太好了
一老天保佑0阿
結果他們兩個都沒來考試
那麼忍術考試到此結束
請等一下，志乃老師
那個…他們兩個沒來考試
我想我需要負一部分的責任
因為我昨天買了魔鬼辣椒堡…
你到底想說什麼？
總之，請老師再等一下
他們這幾天一直很努力在修煉
拜託你了，志乃老師
看起來我們還是沒趕上
好像結束了
你們兩個…
到底發生什麼事了？
你們的情況我明白了
趕不上考試，真的很遺憾
不，我明無還是會繼續努力
我相信我們付出過的那些努力
絕對不會白費
你們到底在說什麼？我不太懂耶
你們不用參加考試了
志乃老師，我們還不想離開學校
明無還請多多關照了
請允許我們以後再參加考試
學校考試的作用
就是為了考驗在正式場合上
能不能發揮實力
你們兩位在緊要關頭完全發揮了實力
所以不需要再透過考試來證明了
你們判斷人命優先於考試
這一點確實值得讚許
未來等你們當上忍者之後
這些觀念都會派上用場
你們兩個做得非常好，恭喜及格
太好了
我們及格了，岩兵衛
是0阿
謝謝你，志乃老師
（定期考試合格者
漩渦慕昌人李梅塔秋道蝶蝶）
（雀野淚 巳月 奈良鹿代）
（結乃岩兵衛 雷門電氣）
恭喜你們兩位
各位…
我還以為你們沒救了
總之，恭喜你們）∣頂利通過考試
真是的，你們害人家超級擔心耶
為了慶祝
獻上洋芋片
大家…
你們這兩個臭小子
竟然讓我這麼擔心
打算怎麼賠我啊？
慕昌人，這樣會痛
大家能一起通過真是太好了
這下子
說不定我們都能當上忍者了，電氣
就是說啊
我們幾個一起加油
好
把這個娃娃送給
正在住院的女孩就行了吧？
不過是小事一樁麻
媽，妳未免也擔心過頭了
我看看醫院在哪裡0阿
奇怪？
娃娃呢？我忘在雷車裡面了
怎麼辦…
下一回《慕昌人，火影新世代》
紗羅女旦飛奔
我得趕快追上去才行